1. Predective Analytics:
Predictive Analytics ist ein Verfahren, in dem Datenanalysen verwendet werden, 
um Vorhersagen anhand von Daten zu treffen. Dieser Prozess verwendet Daten zusammen 
mit Analysen, Statistiken und Machine Learning-Techniken, um ein prädiktives Modell 
für die Vorhersage zukünftiger Ereignisse zu erstellen.


2. Deskriptive Erklärung:
Beschreibende Erklärung


3. Heterogene Daten:
Daten die sich im "inneren Aufbau" uneinheitlich sind.


4. Business Intelligence:
Geschäftsanalytik, englisch Business Intelligence (Abkürzung BI) ist ein der 
Wirtschaftsinformatik zuzuordnender Begriff, der Verfahren und Prozesse zur 
systematischen Analyse des eigenen Unternehmens bezeichnet.


5. Data Mining:
[halb] automatische Auswertung großer Datenmengen zur Bestimmung bestimmter Regelmäßigkeiten.


6. Big Data
Eine großes Dataset. welches die Grenzen und Möglichkeiten der konventionellen IT übersteigt. 
Zum Beispiel große schnelllebige Daten, welche die üblichen DB Systeme nicht mehr effizient
verarbeiten können.


7. Fraud Detection:
https://www.quora.com/Which-machine-learning-techniques-have-you-used-for-fraud-detection-and-why-Do-you-prefer-statistical-techniques-versus-artificial-intelligence
https://www.sas.com/en_us/insights/articles/risk-fraud/fraud-detection-machine-learning.html

8. Change and Turn --> Churn
Ändern und bewegen. 
Die Churn rate definiert eine verzeichnete Anzahl der Kunden bzw. Teilnehmer die den Dienst nicht mehr nutzen, geteilt durch die den Gesamtkunden. 
Dies generiert eine Übersicht über das Wachstum oder die Abnahme der Kundenzahlen sowie die durchschnittliche Länge der Teilnahme am Dienst. 
[HIER MEHR]https://de.wikipedia.org/wiki/Abwanderungsquote



10. Controlling
Begriff der Wirtschaftslehe und Teilfunktion der Unternehmensführung (Management). 
Aufgabenbereich: 
 - Unternehmensplanung
 - Koordinationsplanung
 - Kontrollaufgaben


11. Ad-hoc
Bedeutung: Aus dem Stehgreif.



12. OLAP


13. KDD - Knowlegde Discovery in Databases:


14. Predective Analytics vs Data Mining:
Das Verfahren ist sehr ähnlich jedoch ist das "Resultat" ein anderes.
Beim Data Mining geht es darum, dass die Daten tatsächlich gesammelt, udn ausgewertet werden.
Bei Predective Analytics geht es darum, dass am Ende Modelle zur künftigen Analyse erstellt 
werden. Predective Analytics werden genutzt, um 

15. Decision Support Systems:


16. Prescriptive Analytics


17. Predictive Policing


18. Industrie 4.0


19. Wirkungsanalysen

19.1. Zeitreihenanalysen

19.2. Regressionsverfahren

19.3. Künstliche Neuronale Netze

19.4. Box-Jenkins Verfahren

19.5. genetische Algorithmen



20. Klassifikationsanalysen

20.1. Logistische Regression:

20.2. Klassifikationsbäume

20.3. Spport - Vektor - Maschinen

20.4. Bayessche Netze



21. "Überlernen" bei prädiktiv orientierten Methoden



22. Ensemble Learning



23. CRISP-DM

 
24. Heuristik


25. "Black Box"


26. "White-Box-Modelle"



27. Simulationsmethoden



28. Analyse Sandbox


29. Sandbox


30. Data Warehouses


31. ARIMAX


32. Support Vector Machine



33. Operations Research


34. Treibermodelle


35. "Bottom-up"


36. KPIs


37. ensemble modelling


38. ex-post



39. Monte Carlo Simulation



40. EBIT


41. ERP System


42. Granularität


43. Neuronale Netze


44. Multi Layer Perzeptron


45. "Rolling Average" Methoden


46. "Linear Regression" Methoden


999. Links:
https://www.ctcon.de/fileadmin/media/Media_Room/Downloads/CTcon_Download_Effektiv_und_effizient_steuern_mit_Predictive_Analytics.pdf
https://www.computerwoche.de/a/was-ist-was-bei-predictive-analytics,3098583
https://qymatix.de/de/predictive-analytics-big-data-beispiel-vertrieb/
https://www.pmone.com/loesungen/planung/predictive-analytics/
